有一种科学可以像一本打开的书一样帮助您阅读并帮助人们
他们总是同意你的看法，这也可以使你变成最有魅力的人
房间里的人，并帮助您克服害羞这不是魔术这是贿赂否
等待这是心理学，你知道人际交往能力
[鼓掌]如果有人试图打断您
大声谈论你不要停止说话真正的诀窍是不要提高
您的声音与尝试打扰的人之前的声音完全相同
您很快就会感到尴尬并陷入沉默
[音乐]
人们在试图做出决定时倾向于下巴
可能会低头看向侧面，甚至几乎看不到任何地方
知道他们在看什么，因为他们有很深的思想
更好地记住在一天的开始和结束时发生的一切
休息往往会变得模糊，这是面试时的一个很好的提示
同意在工作日开始或结束时的时间
当您在其他候选人中时，它会让雇主记住您
感觉好像正在被人打呵欠，并确保周围的人都在打呵欠
看到你做到了，打哈欠是极富感染力的环顾四周
谨慎地检查某人是否也在打哈欠，如果是这样，现在您知道谁在打哈欠
一直在看着你永远不会用这样的话开始你的请求
另一个人会下意识地认为这是一个理论问题，然后
回答“是”意味着“是”，我担心阁楼Lee可以，但我不同意这可能是
有礼貌，但最好改写您的要求，以确保您每次都可以这样做
感到压力或焦虑选择咀嚼的东西会通知您的大脑
如果没有睡个好觉就可以放松
但告诉自己，您是科罗拉多大学的科学家发现的
就是说，如果您真的相信自己休息良好，即使您没有
如果您遇到某人同意您的意见，那么您的大脑功能就会更好
点点头的想法可能并不适合所有人
但点头给人的印象是，您知道自己在说什么，并且正在
对它充满热情会让人们相信你
说如果一群人开始争吵去为他们抢些食物，如果
您手边有一些吃东西有镇定作用，每个人都喜欢
他们下意识地开始感到快乐和舒适的零食，这就是为什么
让他们吃东西可能会消除紧张感
[音乐]如果您感到之间尴尬的沉默
您和您想要相处的人伸展的时间过长
问他们一个关于生活的问题，即使是最害羞，最内向的人
喜欢谈论自己，之后他们就会有义务问你一个
作为回报的问题，如果您喜欢某人的报价，对话将畅通无阻
一般，但想得到更好的条件，假装有点
失望的是，这种方法可以像魔术一样使用
高价或低薪，如果您总是担心自己是否
锁上门或关掉熨斗，尝试在这样做时说一些荒谬的短语
这些事情，例如，短语每天都应该有所不同
你说“绿兔”，下次下次怀疑时是否关掉熨斗
您的熨斗掉了，您会记得说出这个怪异的短语，它将帮助您镇定下来
当您接近一群正在聊天的同事或朋友时，他们和他们
如果欢迎您加入，请看到您的到来注意他们的脚
盘旋他们的躯干，如果他们转动身体，脚将转向您
朝着你而不是他们的脚，他们宁愿你不加入，也可以
意味着他们在闲聊您的热情是具有感染力的
这就是为什么如果您需要人们接受您的想法会变得热情而
当人们看到这种态度时，大多数人都会为之兴奋
如果您想要某人感到不舒服的凝视，就会忍不住感觉
在谈话过程中，他们的额头正中间
让他们觉得自己好像正在接受审查，这当然不完全是
第一次见到某人时有助于放松身心
眼睛的颜色，您无需记住它或其他任何东西
但是这种动作可以给您最完美的眼神交流，这是
任何社会互动的关键部分以及持续多长时间
重要的是还不够，而您在我们之下望而却步，变得过于浮躁，
如果您需要一个人来做某事，那将是完全令人毛骨悚然和不舒服的
你要求他们做一个更大的
首先，在拒绝更困难的事情之后，人们更有可能
接受一个看起来更轻松的请求，这正是您需要的
办公室或班上有人喜欢你，只是要求他们解释一些事情
对您来说，无论您是否知道答案都无所谓，这将改善
他人对您的整体态度并为您赚取额外的布朗尼
指出当某人从脚跟摆动到脚趾时，表明
另一方面，如果某人没有摇摆，就会对某事感到焦虑
来回来回跳动，而可能是一个人在上下跳动
你有信心你会立即忘记曾经去过的人的名字吗？
介绍给您的方法是在您知道某人的名字后使用的一个技巧
几次就可以帮助您在脑海中强化名字
再加上您正在与之交谈的人会立即将您带到您身边的人，例如
听到他们的名字，因为如果一个人
真正专注于一项任务，您可以将手伸向他们并获得
他们目前持有的所有物品，以后甚至可能都不记得了
这个窍门反过来也可以，你可以给一个人一些东西
你在和他们说话，他们甚至都不会注意到，还有很多
如果您说您的妈妈或爸爸告诉您这个或
大多数人尊重父母并相信他们的话的信息
全心全意地这就是为什么如果你说你从父母那里听到了一些话
如果一个人没有给别人一个机会，其他人会下意识地更认真地对待它。
完整回答您的问题或不同意您的观点
在他们说完之后保持沉默，这是使人们交往的必经之路
如果您必须在公共场合讲话，请继续前进，别忘了拿瓶水
和你在一起，如果你的神经使你的嘴变成撒哈拉沙漠，你可能会需要它
沙漠加上你可以停下来喝点水，并记住你的一部分
演讲使您无所适从，听众将永远不会知道另一把戏
对于那些急于在众多人群面前讲话的人来说，
观众马上就会心情舒畅
放松神经，让听众更加同情
如果您不愿意结识新朋友，就可能有关系
一旦开始行动，您的大脑就会相信您会做的事情，就好像您感觉不到一样
焦虑你的大脑将无事可做，但如果焦虑仍然存在，请进行调整
假装您知道您将要遇到的所有人，这会帮助您感到
当您专心聆听人们的声音时，人们会更喜欢它，这是一种很好的方式
表明您正在注意的是重新表述他们刚才说的
证明您了解并关心在您的社交环境中结识新朋友
相信你和米奇，你对别人会认为不重要的错误
您是一个诚实的人，不怕每次都表现出自己脆弱的一面
在一段时间内这最终会为您带来好处，例如，人们会
如果您看到有人在争执中，更有可能在争议中听取您的意见
想象中的皮棉这个人可能会不同意他们不想要的东西
大声说出他们的意见，改用所谓的“位移”手势
用隐藏的方式表达分歧，这很好
[音乐]